[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buena mi queridísimo amante del
heart viral outrage all over the
corazón indignación viral en toda
internet right now okay it's
internet en estos momentos vale es
trending right now on Twitter in
tendencia ahora mismo en Twitter de
fact the move because Rocio Carrasco is going
hecho la movida porque Rocío Carrasco va
to return and she's going to continue collaborating with
a volver y va a seguir colaborando con
Spanish television let's see who
televisión española a ver el que
understands what I've done is a coincidence who
entienda que he hecho es una casualidad
understands what I've done
el que entienda que he hecho
is like that by chance or something like that
es así al azar o algo por el estilo de
really is too innocent
verdad es demasiado inocente
Rocio Carrasco
Rocío Carrasco salta sobre
surprisingly jumps on this
sorpresivamente a este programa de
Spanish television program after her veto on
televisión española tras su veto en
Mediaset Well what's
mediaset Bueno qué es lo que está
going on what's going on is very
pasando lo que está pasando es muy
simple It turns out that Rocio Carrasco
sencillo Resulta ser que Rocío Carrasco
is one of the guests for a
es una de las invitadas para un programa
special program that has already been recorded and is going to be
especial que ya se ha grabado y se va a
broadcast on Spanish television on March 8, 2008, International
emitir en televisión española el 8m 2008
Women's Day okay to
de marzo el día de la mujer vale para
vindicate her role as an
reivindicar su papelón de Mujer
Abused Woman well let's see this March 8th we met
maltratada bien a ver este 8m reunimos
on the set of days of tele with Rocio
en el plató de días de tele a Rocío
Carrasco
Carrasco
Leticia dolera Raquel Orantes daughter of
Leticia dolera Raquel Orantes hija de
Ana Orante who as you know was a
Ana Orante que ya sabéis que fue un
before and after for
antes y un después para la violencia de
gender violence in Spain
género en España
Jedi and Aitana Von Mati to celebrate and
jedi y Aitana Von Mati para celebrar y
claim International
reivindicar el Día Internacional de la
Women's Day pride of the program pride of
mujer orgullo de programa orgullo de
Julia Otero that well we also all know
Julia Otero que bueno ya sabemos también
what in what guise no Julia Otero of
qué de que guisa no Julia Otero de
queguis Julia Otero let's see
queguis Julia Otero a ver
they have taken Rocío Carrasco because this
han cogido a Rocío Carrasco porque esto
is a campaign apart from the media
es una campaña aparte de mediática
against Antonio David his role in
contra Antonio David su papel de
gender violence and so on this is an
violencia de género y demás esto es un
exchange of favors that is to say Rocío
intercambio de favores o sea Rocío
Carrasco has already entered the
Carrasco se ha metido ya en el lobby
feminist lobby in the progressive lobby of television
feminista en el lobby progre de la tele
and the media and her
y de los medios de comunicación y sus
contacts are going to be that she will
contactos van a ser que ella vaya
collaborate in this type of program already
colaborando en este tipo de programa ya
We were seeing the subject of goodism
Estuvimos viendo el tema de buenismo
well the chain is this is not the first
bien la cadena ser ya no es la primera
time that she participates in a
vez que participa en un programa de
radio program with these collaborators everyone
radio con estas colaboradoras todo el
knows Leticia will hurt from the
mundo sabemos Leticia dolera del pie que
limping foot okay And this is how it is Apart from that, since they
cojea vale Y esto es así Aparte ya como
cannot do the campaign with her in
no pueden hacer la campaña con ella en
the television factory and in telecinco
la fábrica de la tele y en telecinco
because they have vetoed her, then directly
porque la han vetado pues directamente
what they do is try to use
lo que hacen es intentar tirar de
contacts and friendships and do it as they can
contactos y de amistades y hacerlo como
How can it be done, well, very easy on
se pueda Cómo se puede pues muy fácil en
Spanish television, television  that we
televisión española la televisión que
all pay for government television,
pagamos todos la televisión del gobierno
the television that is now going to welcome
la televisión que va a acoger ahora por
Rocío Carrasco by force, it is no
narices a Rocío Carrasco no es ninguna
coincidence that the other day Rocío
casualidad que el otro día Rocío
Carrasco was on
Carrasco estuviera en el programa de
Marc Giró's show and it is no coincidence
Marc giró y no es ninguna casualidad
either, I mean, it seems even
tampoco o sea es que me parece hasta
naive to me that someone would think that. By
inocente que alguien lo piense Por
the way, before continuing with the video, I
cierto antes de continuar con el vídeo
forgot to ask you all
que se me olvidaba pediros a todos por
please, we are already on the way, we are already on the
favor que vamos ya camino vamos ya
way to 100,000, we are just a little bit short,
camino de los 100.000 nos falta poquillo
in quotes, a little, okay. Because
entre comillas poquillo vale Porque
15,000 subscribers is still a good
todavía 15.000 suscriptores es un buen
pull, no, but hey, we are
tirón no pero bueno estamos ahí cerca
close enough so please, everyone who is watching this video, please, I ask you to click the subscribe button and make sure that you are subscribed to the Channel with all the accounts. This is Margiro's show, not the show that Rocío Carrasco went to the other day in
que acudió el otro día Rocío Carrasco en
an interview that we already commented on, an
una entrevista que ya comentamos una
interview that, in addition, not only the
entrevista que además no solamente la
interview itself but the
entrevista en sí sino que el propio
format itself, the show they want to
formato el programa lo quieren
scale nationally, I don't know if they will
escalara nacional yo no sé si
be able to broadcast the programs that have
conseguirán emitir ya los programas que
already been recorded because  the
ya se grabaron porque al haber estado el
presenter having been speaking in Catalan Well,
presentador hablando en catalán Pues no
I don't know if that's suitable for broadcasting on
sé yo si eso para emitirlo en televisión
Spanish television at a national level, I don't know, I have
española a nivel nacional no sé tengo
my doubts No, but we'll
mis dudas No pero
see what happens, but
ya veremos lo que pasa pero bueno
obviously there are no coincidences here,
evidentemente aquí no hay casualidades
okay. I'm not going to say that there's
vale Yo no voy a decir que haya una
corruption or anything like that, like
corrupción o algo así como está diciendo
a lot of people are saying. No, it's not that the
mucha gente no no es que la fábrica de
ATL factory, like I don't know what, so far that's
atl como no sé qué hasta el momento eso
speculation, not the fact that the
son especulaciones no el hecho de que la
TV factory is in some way
fábrica de la tele esté de alguna manera
behind this
detrás también del programa este de
Margiro program because they want to work and
margiro porque quieren trabajar y
find a place for themselves somehow on
buscarse un hueco de alguna manera en
other television channels apart from
otras cadenas televisivas aparte de
Mediasen. No, I'm not there until there's
mediasen No yo ahí ya hasta que no se
more speculation and, in other words, more data
especule más y o sea se saquen más datos
and more information are released. That's pure
Y más información Eso es pura
speculation, but let's see, what is a
especulación pero a ver lo que es un
fact, what is a fact is that it's
hecho lo que es un hecho es que vamos
undeniable that this channel There is no
innegable es que esta cadena de No hay
coincidence, in other words, Marc Girón does
ninguna casualidad o sea Marc Girón hace
his program and has Rocío Carrasco as a guest,
su programa y tiene de invitada a Rocío
he was also collaborating
Carrasco él también estuvo colaborando
on Rosito's program, in the
en el programa de rosito en el
documentary he wasn't there, I think he
documental no estuvo allí creo que
was in both the first and the
estuvo tanto en la primera como en el
second, okay, I think he was in both
segundo vale creo que estuvo en los dos
as a collaborator, commenting  supporting
de colaborador comentando apoyando a
Rosito No now he does a program and he
rosito No ahora él hace un programa y
's over there working or helping us
está por allí trabajando o ayudándonos
supervising Oscar Cornejo Adrian Madrid
supervisando Oscar Cornejo Adrián Madrid
and others Rocío Carrasco as a guest
y demás Rocío Carrasco como invitada
to once again be a pain in the ass with her [ __ ]
para otra vez dar el con su
story and forgive me for
relato de los y perdonarme por
the expression but it's already tiring since it's been
la expresión pero ya cansa ya que hacen
two years and we're going on and on and on and on there's going to be
dos años y vamos vamos y vamos a estar
several with this story not with this
varios con este relato no con este
story
relato
On one side no and what and what they're
Por una única parte no y que y que no
never going to tell the whole truth or
van a decir nunca la verdad completa o
at least we'll see no but come on
por lo menos ya veremos no pero vamos
This is no coincidence whatsoever And
Esto no es casualidad ninguna Y que
now Rocío Carrasco is going to
ahora Rocío Carrasco vaya a televisión
Spanish television for a
española a un programa
feminist program On March 8, man, it's obviously
de feminismo El 8m hombre evidentemente
no coincidence These are contacts These
no es casual Estos son contactos Estos
are favors and they had many other
son favores y tenían a muchas otras
women
mujeres
who are better examples than Rocío
que son mejores ejemplos que Rocío
Carrasco, okay because they have women
Carrasco vale porque tienen a mujeres
who have won trials, I
que sí que han ganado juicios
mean, they have the women who, for example,
o sea tienen las mujeres que por ejemplo
Barbara Rey won the child custody case.
Bárbara Rey ganó el tema de la custodia
No, she didn't win the
de los hijos no no ganó el tema de
abuse case due to lack of evidence, but man,
maltrato por falta de prueba pero hombre
Ángel Cristo in an interview, I
Ángel Cristo en una entrevista me
remember. I don't think so, and the other day
acuerdo Yo no que además el otro día lo
the guy who plays
comentaba el chico que le interpreta a
Jaime commented on it  lorente that he told it many
Jaime lorente que él lo contaba muchas
times episodes like something fun
veces episodios como como algo divertido
like something funny no Haha I don't know what no
como algo gracioso no Jaja No sé qué no
Barbara king
Bárbara rey
What's Maria Jimenez's name?
Cómo se llama María Jiménez
There are a lot of cases
Hay un montón de casos
that could be infinitely better examples
que sí podrían ser mejores ejemplos
than Rocio Carrasco
infinitamente que Rocío Carrasco
okay they could also deal with the subject of
vale podrían tratar el tema también de
Carmina Ordonez I mean
Carmina Ordóñez o sea
many
se me pasan por la cabeza muchísimos
better examples than Rocio Carrasco come to mind but
ejemplos mejores que Rocío Carrasco pero
of course maybe they are not friends
claro que a lo mejor no tienen amistad
with the people from Spanish television
con las personas de televisión española
no but well This is not a coincidence that
no pero bueno Esto no es casualidad que
I think this is a coincidence it's that she's
piense que esto es casualidad es que es
too innocent
demasiado inocente
also Rocio Carrasco Look at what she said they
además Rocío Carrasco Mirad lo que dijo
are playing this clip here you
que están reproduciendo este clip aquí
have Mimi who you already know is a
tenéis a Mimi que ya sabéis que es una
boss and watching the clip she is still
jefa y mirar el clip sigue teniendo
scared she still feels guilty it was a
miedo sigue sintiendo culpa ha sido una
liberation tell me your feelings
Liberación dime tus sensaciones
no that's not true I did it from a
no eso no es verdad yo lo hice desde un
purely selfish point of view because I
punto de vista meramente egoísta porque
needed it she is still scared she still
lo necesitaba sigue teniendo miedo sigue
feels guilty it was a liberation
sintiendo culpa ha sido una Liberación
tell me your feelings
dime tus sensaciones
what look It is trending at the
que mira Está en tendencia en estos
moment what happens is that of course it is not that
momentos lo que pasa es que claro no es
viral no I mean it is not interesting no because
tan viral no O sea no interesa no porque
faina is also having a voice in
faina también está teniendo voz en
Antena 3 because anyway what am I going to tell
Antena 3 porque en fin que voy a contar
Faina that her abuser right now
faina que su maltratador ahora mismo
is on the run he is wanted
Está en fuga está en busca y captura
why don't you take Fainas instead of
porque no lleváis a fainas en vez de
Arroyo Carrasco
arroyo Carrasco
because it's
porque es un paripé porque hay que
a farce because you have to place her somewhere now that she's on Telecinco And why do we care about gender violence but we're not going on Spanish television or Telecinco or the Pope only on Family Business I'll
papa solamente en negocio familias
be reading I send you a huge hug
estaré leyendo os mando un abrazo enorme
and until the next video
y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]